## Pergunta

38 - Estás a desenvolver um jogo em que os passos seguidos por uma arma ao
realizar um ataque são sempre os mesmos, nomeadamente:

1. Decrementar munições (dependendo de quantas foram gastas).
2. Determinar probabilidade de sucesso.
3. Determinar estrago infligido no inimigo.
4. Determinar tempo de _cooldown_.

Existem diferentes tipos de arma, que apesar de seguirem estes quatro passos
durante um ataque, poderão personalizá-los de formas distintas. É expectável
que o tempo de _cooldown_ para a maior parte das armas seja zero. Numa primeira
versão o jogo terá duas armas, **_melee_** e **_pistol_**. A arma **_melee_**
tem tempo de _cooldown_ igual a zero.

Responde às seguintes questões:

1. Que _design pattern_ te parece mais apropriado para resolver este problema?
2. Apresenta o diagrama UML de uma possível solução, contendo a informação
   mínima e necessária que realce o _pattern_ utilizado.
3. Apresenta uma implementação mínima da solução proposta na alínea anterior,
   que faça uso de `Console.WriteLine()` para exemplificar os passos do
   algoritmo de combate seguido por cada arma.

## Soluções

### Solução 1

1. O _design pattern_ que parece mais apropriado para resolver o problema
dado será o _Template Method Pattern_, pois existem semelhanças entre os passos
seguidos por cada arma, no entanto os comportamentos específicos são
diferentes, o que leva à necessidade da alteração do seu funcionamento.
Aqui entra o _Template Method Pattern_, que definirá uma base para o método que
define as passos seguidos e cuja funcionalidade pode ser alterada pelas
subclasses que estendem a classe base.

2. 

**Nota:** Código de teste para este exercício encontra-se neste
[repositório](https://github.com/PmaiWoW/LP2_Github_Exercises).

*Por [Pedro Inácio](https://github.com/PmaiWoW).*